JavaScript:

Qual a diferença entre equality operator e strict equality operator?
O que é uma funçãode priemeira classe? Ela é disponível em JS?
O que é uma High Order Function?
O que é uma função unária?
O que é IIFE?

Reactjs:

O que é o React? (LIB)
Quais as principais features do JS?
O que é JSX?
Qual a diferença de um Element e Component?
Quando utilizar class component ao invés de function component?
Como criar um componente em React?
O que é um state no React?
O que são props no React?
Qual a diferença entre props e state?