Iniciar projeto Node:

[Passos de instalação]
*Na pasta que deseja criar o projeto

npm init
npm init -y

*Express:

npm install express 

Criar um .gitignore e adicionar o node_modules
Criar uma pasta src para colocas os arquivos JS e atualizar no package.json o caminho "main" par ao index.js
Instalar nodemon
No package.json criar , em scripts, o comando dev: 
"dev": "nodemon"

Gerenciador de pacotes:

Nunca eviar a node modules pro github
Ao enivar os arquivos para alguém, não enviar o node_modules
Podemos instalar todas as dependências necessárias com o comando:

npm install


- package.json -> versões das bibliotecas
- node_modules -> dependências para executar o projeto
- package-lock.json -> Guarda infos das extensões


Executar servidor node:
npm run dev

Códigos de Status HTTP Comuns e Quando Usá-los:

200 OK: Quando a requisição é bem-sucedida e o servidor retorna os dados solicitados (ex: geralmente em GET)
201 Created: Quando um novo recurso é criado com sucesso. (ex: geralmente em POST)
204 No Content: Quando a atualização de um recurso é bem-sucedida, mas não há conteúdo para retornar. (ex: geralmente em PUT/DELETE)

Outras Considerações de Status HTTP
400 Bad Request: Quando a requisição tem um erro de sintaxe ou dados inválidos.
401 Unauthorized: Quando a requisição requer autenticação, mas não foi fornecida ou é inválida.
403 Forbidden: Quando a autenticação é válida, mas o cliente não tem permissão para acessar o recurso.
404 Not Found: Quando o recurso solicitado não é encontrado no servidor. (ex: Usamos bastante quando não encontramos um índice no array)
500 Internal Server Error: Quando ocorre um erro inesperado no servidor.
