Existe alguma outra tag que faça o link abrir em uma nova aba no browser?

Você irá usar a mesma tag, mas nesse caso vai passar um atributo chamdo target, e nele passamos _blank. Ficaria assim: target="_blank" Aqui um link para você dar uma olhadinha melhor: https://www.w3schools.com/tags/att_a_target.asp

Como fazer que o link direcione para um assunto mais abaixo na mesma página?

Você deve colocar na tag desse assunto um id, e ai no href do link você coloca href="#idDoAssunto" <a href="#meuAssunto">Clicando aqui vai para o meu assunto </a> <p id="meuAssunto">Aqui vai todo o texto sobre o que você quer

A segunda página precisa ter o index, ou pode ser outro nome?

Então, não é possível ter dois arquivos com o mesmo nome no mesmo diretório. O ideal é colocar o nome do arquivo como o nome da página, por exemplo uma página "sobre" você poderia chamar de about.html

A pagina sobre tem que estar salva no mesmo lugar do index.html? E também porque o link da minha pagina aparece no final duas vezes html? : s/index.html.html

Então, ela não precisa ser salva na mesma pasta não, em geral salvamos todos os htmls na mesma pasta, mas se por algum motivo você não quiser, você pode criar outra pasta dentro da pasta onde está seu index.html e fazer a referência para ela. Vamos dizer que seu arquivo sobre.html está na pasta sobre, a referência ficaria sobre/sobre.html (o Igor irá demonstrar mais exemplos ao longo do curso blz?)

Se o seu index está aparecendo .html duas vezes é muito provável que você salvou no nome do arquivo o ".html" depois colocou a extensão. Isso acontece bastante, basta você renomear e apagar uma vez o .html

Uma dúvida, quando o documento não está salvo na mesma pasta como fazemos para chamar o link de outra pasta por exemplo?

Ai dependerá da localização do arquivo. Lembrando que todos os arquivos devem estar na pasta do projeto, estando em subpastas ou não. A ideia é que você visualize a localização atual do arquivo que está chamando algo e do arquivo que será chamado. Digamos que o não esteja em subpasta alguma, ou seja, index.html esteja na raiz do projeto, e você tenha um arquivo style.css que esteja dentro de uma pasta styles, nesse caso você passaria o caminho assim "./styles/style.css". Dessa forma seria como você estivesse falando "na localização atual do arquivo que está chamando algo(nesse caso o index) procura uma pasta styles, se tiver entra nela e procura um arquivo style.css". Em um segundo exemplo digamos que o arquivo index.html agora está dentro de uma subpasta chamada "pages", e o style.css continua na pasta styles. Nesse caso na pasta raiz nos temos duas subpastas, a pages que tem o arquivo index.html e a styles que tem o arquivo style.css. Nesse caso passamos o seguinte caminho: "../styles/style.css", perceba que eu uso o ../ e ele faz referência para pasta anterior, então seria como se estivéssemos falando "saia da pasta arquivo que está chamando algo, e depois procure uma pasta chamada styles, se existir entre nela e procure o arquivo style.css".

Recomendo também uma lida aqui: https://pt.stackoverflow.com/questions/198422/cami... e aqui: https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Learn/Get...

O "<a> </a>" é utilizado sempre com o href, ou existe exceções se sim são quais ou dê uns exemplos.

A tag a serve para colocar hiperlinks, então não faria muito sentido usar ela sem linkar a algo.

A tag link serve para inserir o link de uma página criada por terceiros, tipo quero inserir em meu código o link da página principal do Banco do Brasil, como também criar uma conexão entre as páginas que eu for criando?

Então, para ir de uma página para a outra você vai usar a tag "a", a tag link faz uma interligação entre os documentos, o caso mais comum é na utilização de CSS, onde "avisamos" para o nosso html que é para ele ler esses arquivos. Não se preocupe que logo já será demonstrado no curso.

Quando eu criei o link, eu consigo ir pra segunda pág, mas eu não consigo voltar da segunda pág pra primeira, o que devo fazer?

Basta você colocar um link na segunda página com uma referência para página inicial.

Para navegar entre as páginas, eu preciso ter obrigatoriamente dois arquivos HTML?

Não, você pode colocar para páginas externas do seu site. Mas no momento do curso sim você precisará criar outros arquivos html para navegações. Posteriormente você aprenderá como fazer também de maneira dinâmica com os templates.