Tentei inserir ".../" para ir para duas pastas acima, mas não deu certo.

O correto é usar "../" para cada vez que quer voltar "../../" irá voltar duas pastas. 


​​Minha imagem não está aparecendo.

Em geral o problema com a imagem é algum erro de digitação no caminho até a imagem. Veja letra maiúscula e minúscula, o nome da pasta caso a imagem esteja dentro de alguma pasta, e se você colocou o nome da imagem certo incluindo a extensão dela, por exemplo .jpg ou .jpeg .png etc.

Minhas imagens estão ficando uma do lado da outra.

Esse é o comportamento normal das imagens, o que vai "forçar" a quebra de linhas é o tamanho delas, ou seja se não couberem na tela, elas descem. Nas aulas de CSS o Igor irá explicar melhor o porque isso acontece e como decidirmos onde elas ficarão.

Porém caso você queira que a segunda imagem fique abaixo, nesse momento você pode usar a tag de Quebra de linha que aprendemos anteriormente.

Não entendi direito a função do alt.

O atributo alt serve para que apareça um texto alternativo quando sua imagem por algum motivo não conseguir ser carregada, aparecerá alguma descrição no lugar de onde ficaria a imagem. Um outro ponto seria a acessibilidade, para quando algum deficiente visual entrar no seu site e utilizar dos motores de leitura para isso, quando chegar na imagem, ele leria a descrição do texto do atributo alt, possibilitando com que ele possa saber que tem uma imagem ali. Recomendo uma lida aqui: https://blog.handtalk.me/texto-alternativo-alt/

Mais pra frente ele vai mostrar como encaixar as imagens tipo uma do lado da outra? Só por estética mesmo.

​Vai sim!! O curso tem aulas específicas só de alinhamento de elementos para podemos fazer qualquer layout que quisermos. Isso no início é um pouco difícil mas com prática vai ficando cada vez mais fácil. Vai ser falado também sobre responsividade, ou seja a página ir se adaptando conforme você altera o tamanho da tela.

​